Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Echos des Selbst]
Bruder.
Ich habe Leuten befohlen
um die militärische Versorgungsroute zu schließen.
Zhou Kui kann
seine Waffen und Munition nicht eintransportieren.
Ich fürchte, Zhou Kui
hat immer noch einen Backup-Plan.
Wie konnte ich das nicht bemerken
Hatten Sie Zhou Kuis verräterische Ambitionen schon einmal?
Bruder,
du pflegtest
sehen Sie ihn nur als Ihren Schwiegervater.
Sie waren zu sehr damit beschäftigt, ihm zu gefallen.
Wie konnten Sie also
ihm gegenüber misstrauisch sein?
Warum warst du mit der Prinzessin zusammen?
so lange, dass
deine Zunge ist so scharf geworden?
Ich denke, so ist es besser.
Sich immer zurückhalten und anderen gefallen
ist anstrengend.
Ja,
Sie scheinen sie gut zu kennen.
Ich kenne sie seit zwei Leben.
Wie könnte ich sie nicht gut kennen?
Bruder,
gib ihr nicht die Schuld.
Sie hat einfach zu viel durchgemacht
und hegt Hass gegen Sie.
Hass?
Ich kann es einfach nicht verstehen
wo dieser Hass
kommt aus.
Ist es nur, weil
Ich hatte sie schon vorher verdächtigt
das Attentat orchestriert zu haben?
Bruder,
im Augenblick
Wir stehen einem großen Feind gegenüber.
Das Wichtigste ist
ob Sie und Fu Wei
Ihre Differenzen beilegen können
und zusammenarbeiten.
Hmm.
Auch,
Bruder,
es gibt Dinge
du musst es ihr selbst sagen.
Wir sind beide Prinzen von Yunrui,
und doch machen wir uns jetzt große Sorgen
um die Frauen, die wir lieben.
Wenn Vater es herausfände,
er würde uns sicher schelten
weil ich erbärmlich bin.
Ich denke,
nachdem sich alles beruhigt hat,
wir werden Ruoyao suchen
und gemeinsam die Welt bereisen,
ein sorgenfreies Leben führen.
Ich hoffe, dass dieser Tag
kommt bald.
Kronprinz Shu,
du wolltest mich sehen?
Hast du mich hergerufen
, um dem Regen zuzuhören?
ICH
habe dich gebeten, heute hierher zu kommen
sich für alles entschuldigen
das ist vorher passiert
und bitte um Vergebung.
Wofür Sie sich entschuldigen sollten
ist mehr als nur das.
Ich verstehe immer noch nicht
wo all dein Hass mir gegenüber
kommt aus.
Willst du es wirklich wissen?
Wie meinst du das?
Jetzt
wir sind quitt.
Li Shu,
es wird keinen Hass mehr geben
zwischen uns
von nun an.
Yan hat recht.
Da mir ein zweites Leben geschenkt wurde,
Ich sollte nicht
durch die Fesseln der Vergangenheit belastet sein.
Kronprinz Shu,
Sie sollten bald zu Ihrer Unterkunft zurückkehren.
Es gibt noch ein Spiel
die Sie durchführen müssen.
Auch,
Ich würde dich belästigen
um eine Nachricht für mich zu überbringen.
Es sind mehrere Tage vergangen,
und von Seiner Hoheit ist noch immer keine Spur.
Es scheint, ich kann es nicht mehr verbergen.
Xi.
Vater.
Es ist so spät.
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um Seine Hoheit zu sehen
um über einige Dinge zu berichten.
Wo ist Seine Hoheit?
Versteckst du etwas
von mir?
Ist der Kronprinz verschwunden?
NEIN.
Seine Hoheit ist hier im Herrenhaus.
Er...
Lass mich dir sagen,
wir sitzen jetzt im selben Boot.
Wage es nicht, es zu versuchen
irgendwelche Tricks mit mir!
Ich würde es nicht wagen.
Wo ist er dann?
Trinken Sie weiter!
Herr Zhou!
Weiter geht's!
Eure Hoheit.
Geh nicht.
Trinken Sie weiter.
Eure Hoheit,
lass mich dich betreuen.
Fass mich nicht an!
Wer bist du wirklich?
Was ist los, Eure Hoheit?
Ich bin Fu Wei, Ihre Kronprinzessin.
Ich weiß, dass du nicht sie bist.
Meine Kronprinzessin ...
Meine Kronprinzessin ist gar nicht so hässlich!
Herr Zhou!
Geh nicht.
Halten...
Trinken Sie weiter.
So betrunken,
er sieht kaum wie
ein Thronfolger aus.
Vater,
Seine Hoheit
hat jeden Tag getrunken
wegen dem, was Ruoyao passiert ist.
Er hat sich
seit Tagen nicht um Staatsangelegenheiten gekümmert.
Das ist in Ordnung.
Wenn er so liebeskrank ist,
dann lasst uns dafür sorgen, dass er nie wieder aufwacht.
Kommen.
Dies ist Xiaoyao-Pulver.
Mischen Sie es in
seine Mahlzeiten jeden Tag.
Bald,
der Staat Yunrui
wird in unseren Händen liegen.
Seine Majestät ist noch immer an der Macht.
Seine Hoheit
hat den Thron noch nicht geerbt.
Wie können wir die Macht ergreifen?
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Denken Sie einfach daran.
Ich kann dich über Tausende erheben,
aber ich kann dich auch
in die ewige Verdammnis fallen.
Nimm es.
Nimm es!
Fass mich nicht an!
Du bist hier.
Warum hast du mich gebeten, hierher zu kommen?
Heute hat Mutter Geburtstag.
Ich hatte Angst, dass du es vergessen würdest.
Die Angelegenheiten meiner Mutter
gehen Sie nichts an.
Xi,
Selbst jetzt verstehst du nicht
warum Mutter starb
und wer hat sie getötet?
Sie fand heraus, dass Zhou Kui
aus der königlichen Familie Daqing stammte.
also wurde Zhou Kui sie durch Madam Cuis Hände los .
Mutter wurde von Vater getötet?
Warum sollte er das tun?
Zhou Kui hat jahrelang Pläne geschmiedet,
alles für diesen einen Tag
er könnte die Macht ergreifen.
Er wird niemanden
am Leben lassen, der sein Geheimnis kennt.
Er verbirgt jetzt Ihre Identität
nur um dich zu einer Schachfigur in seinem Spiel zu machen,
ein Sprungbrett.
Auch wenn das, was Sie sagen, wahr ist,
was macht das für einen Unterschied?
Mutter ist bereits tot.
In dieser Welt,
Vater ist meine einzige Stütze.
Da er bereit ist
um mich über alle anderen zu erheben,
dann bin ich bereit
sein Bauer sein
und Sprungbrett.
Xi,
warum kehrst du auch jetzt nicht um?
Man kehrt um, wenn es einen Ausweg gibt.
Aber jetzt,
unter meinen Füßen
sind Berge aus Klingen und Meere aus Feuer,
und hinter mir ist ein bodenloser Abgrund.
Welchen Ausweg habe ich?
Wie kann ich umkehren?
Überall auf dieser Welt
ist wie ein Gefängnis.
Jetzt, da du ein zweites Leben hast,
Sie sollten hier nicht gefangen sein.
Mutters Angelegenheiten,
das Geschäft der Familie Zhou,
sogar die Politik des Yunrui-Gerichts???
nichts davon betrifft Sie.
Du solltest diesen Ort verlassen
und finden Sie einen Ort, an dem Sie frei sein können.
Xi.
Xi!
[Glück]
Ja,
in diesem zweiten Leben,
Ihre Entschlossenheit
hat mich vor Reue bewahrt.
Jedoch,
der Rest unserer Tage wird schwierig sein.
Wir wissen nicht, wie viele Tage uns noch bleiben.
Egal wie viele Tage noch bleiben,
solange ich bei dir bin,
dieses Leben
[Glück]
wird vollständig sein.
Diese junge Dame
ist bereits am Ende ihres Lebens.
Eure Hoheit,
sobald euer Schicksal mit ihrem verknüpft ist,
teile deine Lebensspanne mit ihr,
Ihr körperlicher Verfall
wird täglich zunehmen,
und es gibt keine Möglichkeit, es rückgängig zu machen.
Kannst du
damit umgehen?
ICH
würde es nie bereuen.
[Prinz Yans Anwesen]
Glückwunsch!
[Tugendhafte Tugend]
Erste Verbeugung vor Himmel und Erde!
Bogen.
Zweite Verbeugung vor den Eltern!
Heute,
Ich bin sehr getröstet
dass alle meine Söhne
Familien gegründet haben,
und die Staatsangelegenheiten
Ihnen anvertraut werden können.
Mann und Frau verneigen sich voreinander!
Bogen.
Warten!